阿比斯·雷泽
我将赋予你这只眼睛意义
从今天开始你就是我的道具了
跟我来
阿贝尔大人
翻译：key petyo 蛮牛  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
当马修他们战胜七魔牙之时
马修 这会不知道在干嘛呢
不会被发现不能使用魔法 闹出大事吧
他不成为神觉者我就为难了
也算是为了我的职业规划
工作那边不用管吗
戏份比工作重要
确实戏份很重要
是啊 很重要
要再来一杯茶吗
重申一遍 这个故事是没有魔力的马修·班迪特
入学伊斯顿魔法学院
然后成为神觉者…他们怎么还在闹腾
主角 主角 主角
女主角 女主角 女主角
I am heroine
You are hero?
OH Yeah！
他们要这么玩到什么时候
他们要这么玩多久
我可以借个厕所吗
大概他一直都想去的吧
看来是事情告一段落
是啊 变成人偶的学生们也恢复原样了
可这所学校的治安也太差了吧
而这份刺激感正好可以加速恋爱
什么意思
说起来该死的帅哥上哪去了
不会是输了吧
兰斯同学不至于会输吧
奇怪 你动作很快…
这谁
碍事
痛死了 你干嘛
你这伤是怎么回事 输给谁了吗
没想到在这所学校里你都无法成为第一 也太丢人了
不过我还是很感谢你的
沃尔帕克校长的信息收集辛苦你了
我的手自己…
虽说寻人那边不太顺利
其实已经不用再找了
你…
庆功会就橙汁跟泡芙…
这个不懂看气氛的小鬼是什么人
怎么感觉气氛不太对
马修 不太妙啊
现在不是讲这个事情的时候
话说你那些泡芙是哪弄来的
这是个意外？
故意的？
那个 不好意思
我还要吃的 能还给我吗
都这样了还要吃吗
失落
真是个失礼的家伙
这阵头痛是怎么回事
难道是共鸣 刚才的时候还没有
莫非是刚进来的他？
就他？
他就是我们在寻找的那个…
算了 先完成先前的目标
照计划处理掉阿贝尔
没用的 你和我作为魔法使的档次不一样
去死吧
阿比斯
面具人
抱歉 马修同学 看来没机会一起吃泡芙了
用这个
魔法手帕
我的攻击没造成致命伤
那个蘑菇头 在发动魔法之前的一瞬间丢石头让我偏移了目标
果然这家伙…
阿贝尔的走狗吗
值得赞赏
因为他收留了你这个社会的被排挤者的恩义吗
真的是恶心
踩碎了地面
他接住了
这么厉害
喂 你很刺头嘛
当心我点连你也直接干掉
诶 为什么要舔石头
是到那个年纪吗
总而言之我要带面具人去医院
你要是捣乱就把你揍扁
把我揍扁吗
不错呢
差不多三十分钟吧
就是他无法抢救的时限了
不知道他能不能得救呢
怎么了 不是要揍扁我吗
还是只有嘴皮子功夫
赢不了 天生的资质差距太大了
资质 母亲经常对我说的
我们只是碰巧出生比较好
出身 才能 还有外貌
获得天赐的人只是运气比较好
所以
不要发呆啊 阿贝尔
碳素之雨
没用的 我们的位置处于压倒性的弱者
胜不过他的
阿比斯也是真是傻
根本不用特地来救我的
我认为他很高兴
一直孤独一个人
十分寂寞 只是活着就很痛苦
所以被你所需要他一定十分开心
如果我也是相同处境的话也会这么想
所以我要救他
我想要和面具人一起吃泡芙
我们只是我们只是碰巧出生比较好
出身 才能 外貌都是偶然
所以呢 阿贝尔
你要站在对方的角度思考一下
那样就能稍微对人更温柔一点
能稍微对人更温柔一点
真是不死心
碳素之雨
阿贝尔大人
阿比斯
那是恶魔之眼 快逃啊
不要靠近我
如果没生下你就好了
对不起 来到这个世界真是对不起
我听说了 你有恶魔之眼吗
对不起 我会注意不和您对视的
不必遮挡
你的这只眼睛愿意为我所用吗
我这种人实在是配不上
有这只眼睛在你也会被周围的人避讳的
这种事无所谓
自此刻起我会让你的这只眼睛拥有存在的意义
从今天起你就是我的道具了
跟我来
请…
请快逃…
都是漂亮话
母亲也是 阿比斯也是
碳素之雨
只是应对就是极限了吗
可怜 可怜 可怜 可怜
动作不快点时间就要到了
马修同学
不妙 那碳素结晶似的东西
不止是硬数量也太多了
虽然马修一点点的在前进
但到要对方面前时间不够
但是我去帮马修的话剩下两个人会有危险
现在我没法行动
我差不多腻了
碳素暴雨
更高一级的魔法
不好 时间上更绝望了
应该去帮手吗
可恶
马修同学
强者掠夺弱者是理所应当的权利
同时向强者抗争也是弱者理所当然的权利
你想做什么 阿贝尔
我要去确认什么才是正确的
由我自己去确认
嗯 是吗
碳素暴雨
真遗憾 这种魔法是没法胜过…
你好
还是第一次呢 能打破我坚固外壳的人
虽说是被偷袭了
你用了什么魔法
我在问你的固有魔法是什么
那个…
力量
力量?
有这种魔法吗
看来你是不打算回答
不过无所谓
那是魔返之镜
是能将一切魔法完美反弹的魔法道具
也就是说 对方的魔法越强大
反弹的威力也越强大
被所有魔法使所忌惮的最强魔法道具
它应该在魔法局的保管下才对啊 为什么
快停手 马修
那东西对我们魔法使来说是不可战胜的
释放的魔法会被它完美反弹
如果走错一步
可就不止是受伤了
要强攻克它
只能在不用魔法的情况下突破
但那种事情
都怪你们妨碍我
我要让你们所有人后悔
快 使用魔法吧
死在自己的魔力之下吧
如果你做得到话
魔法
不是魔法
那么 那个时候
还有那个时候
所有场合 以及现在
也就是说迄今为止都不是魔法吗
马修君只靠肉身就做到了？
真的假的
这也太奇怪了吧
那已经是魔幻故事了吧
这已经是魔幻故事了吧
是挺魔幻的
完全没有效果
被那个小鬼碰到 所以浮现出来了吗
再加上刚才的头痛
果然是这家伙
原来如此
那是什么
今天有意外收获
因为见到了你
我的名字是塞尔·沃
纯粹的根源 塞尔·沃
我想起了一件急事 先回去了
不过 我们应该很快就会再见
拜拜
你就这么回去了 我觉得挺好
走吧 把假面同学送到医院
不用担心
多亏了你给的手帕 他并无大碍
下次 请我吃泡芙吧
面具人
我会负责把阿比斯送过去的
谢谢 马修·班迪德
这份人情我一定会还的
事情告一段落了呢
嗯…个头啊
之前你都没用魔法吗
这样反而很厉害
不过要是被其他人知道就糟了
糟透了 马修
那可不是退学就算了
那是魔魔魔魔魔法
动摇得太厉害了
果然有什么隐情
总之 我们要保密
不能让其他人知道马修的事
说的没错
要是马修同学的履历有污点
对我们的婚后生活影响也不太好
总之我们要为马修同学保密
之后再想对策
谢谢大家
他道谢了
这也算做好事吗？
不过如果出现了糟糕的事态
我们包庇马修的事情败露的话…
我们肯定也没有好果子吃
我们也会被退学？
不要啊
我都听到了
这所学校有不能用魔法的家伙 那可是大问题啊
我要去告老师
不好
被变成人偶的学生
恢复意识了
魔法学校里怎么能有不会魔法的学生
我要告状 告状 告状
这一刻终于来临了
完全没有动摇
马修不会魔法 终于露陷了
该怎么办 马修
和爷爷的幸福生活 亮起了红灯
父亲大人 非常抱歉花费了一些时间
我终于找到了 那丢失的东西
是吗
终于 终于能实现我的夙愿了
去抓住他